Volt egyszer egy titokzatos;
melléknév1;
város, amelyről senki sem tudta, hol található. Egy nap azonban egy fiatal;
foglalkozás1;
útnak indult, hogy megtalálja az elveszett várost. Útközben találkozott egy;
melléknév2;
foglalkozás2;
-al/el/val/vel, aki segített neki átvészelni az erdőt, a hegyeket és a folyókat. Végül megérkeztek a városba, ahol egy titokzatos;
foglalkozás3;
várta őket és elárulta az elveszett város sötét titkait. A fiatal;
foglalkozás4;
és a;
melléknév3;
foglalkozás5;
elhatározták, hogy segítenek megmenteni a várost, mielőtt késő lenne.